Exercícios de fixação do conhecimento

Faça um resumo, abordando os seguintes itens :

1. Quais são os 7 passos fundamentais para a resolução de problemas e como eles podem nos ajudar a solucionar nossos desafios de programação?

Os 7 passos fundamentais para a resolução de problemas:
1- Ter atenção no enunciado;
2- Retirar informações relevantes;
3- Pensar entradas e saídas;
4- Fazer um esquema visual;
5- Criar código feio;
6- Testar força-bruta;
7- Refatorar.

    Os 7 passos fundamentais nos auxiliam na abordagem a todos os tipos de resolução de problemas, pois nos dá uma visão macro da situação e nos permite 
seguir um passo-a-passo para atingir o objetivo, que é solucionar problemas.    
